Conceptos:

///
*Variables: son formas de almacenar datos de algo para usarlos mas tarde en diferentes operaciones o funciones, pueden ser de tipo numerico, de texto o con palabras ya predefinidas por el lenguaje de programacion.

*Strings: es basicamente un texto el cualñ debe estar entere comillas "", a esto se le llama cadena o string

*Funciones: son bloques de codigo con una tarea o un fin determinado cada funcion lleva un nombre especifico el cual puede ser llamado desde cualquier parte del codigo y asi ejecutar la tarea que lleva adentro.

*Declaraciones if: es una manera de determinar si algo puede tomar varios caminos ejemplo si juan va a comprar el desayuno, entonces va a la panaderia si no, va al supermercado el if seria el "si.. seguido de juan va a comprar"

*Valores booleanos: se llama asi por un señor que se llama boole y basicamente habla de numeros binarios, es decir 0 o 1, es o no es, y en programacion se denominan TRUE o FALSE, VERDADERO o FALSO